PERSONA HRM

Human Resources Management for the XXI Century.

A Human Resources Management platform is much more than just Payroll and Persons, in fact this type of system spans several other areas, among them:

* Persons
* Companies
* Contracts
* Payroll
* Access control and Attendance
* Performance Reviews
* etc.

...

PERSONA HRM (Human Resources Manager)

Gestión de Recursos Humanos para el Siglo XXI

Un software de Gestión Recursos Humanos es bastante más que un simple programa de nómina, de hecho, un sistema de este tipo consta de muchas partes, entre ellas:

* Personas
* Compañías
* Contratos
* Nómina
* Control de Acceso y Asistencia
* Evaluaciones de Desempeño
* etc.

PERSONA HRM surge de la detección de la necesidad de manejar todas estas áreas con un software capaz de no solo llevar el control de una forma rápida, segura y sencilla, que ya muchos lo hacen hoy en día, sino que tambien permita que los diferentes actores del proceso puedan interactuar con el mismo de formas hasta ahora restringidas o imposibles, por ejemplo:

* Un empleado debe poder tener acceso a sus datos personales para poder consultarlos, modificarlos, cambiarlos o eliminarlos (inclusive remitirlos a su próximo empleador), enviar solicitudes y recibir requisiciones y respuestas en línea.

* Si una nomina es llevada de forma externalizada, el empleado debe poder tener acceso a toda la información de esta que se encuentre relacionada con su persona (Pagos, retenciones, bonificaciones, IPRF, etc.)

* Un Gerente de Recursos Humanos debe poder tener acceso a la información de toda la organización de forma oportuna y confiable, indicadores, vacaciones y ausencias, nuevas habilidades del personal, evaluaciones de desempeño, recomendaciones, etc. sea la nómina un proceso externalizado o no.

* Cuando la gestión sea externa, las empresas de externas de gestión de nómina deben poder tener acceso a los ingresos y egresos de personal, cambios de cargo, sueldos y salarios, especializaciones, etc. que sucedan dentro de las organizaciones, tambien de forma oportuna y confiable.

* La dirección de la empresa debe tener acceso a indicadores de gestión de RRHH, inteligencia de negocios, y otros elementos vitales de la operación, todo en tiempo real.

Todo esto y mucho más sin que la directiva necesite solicitar préstamos bancarios tres veces al año para la adquisición y mantenimiento de los servicios de una plataforma como la aqui descrita.

PALABRAS CLAVE:

* BAJO COSTO DE TENENCIA
* PLATAFORMA CON TECNOLOGÍAS DE PUNTA
* COMPUTACIÓN EN LA NUBE
* INTELIGENCIA DE NEGOCIOS
* COMPUTACIÓN MÓVIL
* AUTOGESTIÓN
